Ах, зачем пошёл в поэты,
Бросил бизнеса расцвет,
Все друзья твердят: «От лени
Городить ты начал бред…

Доиграешься, парнишка,
Если раньше не прижмёт,
Ёжик, что в тумане рыщет,
Жёлудь только там найдёт...

Заболеешь не на шутку
И в больницу попадёшь,
Йод, таблетки, судно, утка,
Клизмы, капельницы, морг…

Лопухнёшься со стихами,
Мы тебя к себе возьмём,
Но запомни, что с друзьями
Общий ты построил дом...

Пожалеем мы поэта,
Рюмку с водкой поднесём,
Сочини нам, брат, поэму
Тютчеву наперекор…»

Удалась поэма сразу,
Фраза к фразе, рифма, ритм,
Хорошо, что за плечами,
Целый год прошёл как миг,

Что сидел я на Стихире,
Шлифовал слова и слог,
Щёлкал семечки на лире,
Эту музу подстерёг…

Юмор к шутке приурочен,
Я поэт, иль пьяный очень?
