Я поэт, иль пьяный очень?
Юмор к шутке приурочен,

Эту музу подстерёг…
Щёлкал семечки на лире,
Шлифовал слова и слог,
Что сидел я на Стихире,

Целый год прошёл как миг,
Хорошо, что за плечами,
Фраза к фразе, рифма, ритм,
Удалась поэма сразу,

Тютчеву наперекор…»
Сочини нам, брат, поэму
Рюмку с водкой поднесём,
Пожалеем мы поэта,

Общий ты построил дом...
Но запомни, что с друзьями
Мы тебя к себе возьмём,
Лопухнёшься со стихами,

Клизмы, капельницы, морг…
Йод, таблетки, судно, утка,
И в больницу попадёшь,
Заболеешь не на шутку

Жёлудь только там найдёт...
Ёжик, что в тумане рыщет,
Если раньше не прижмёт,
Доиграешься, парнишка,

Городить ты начал бред…
Все друзья твердят: «От лени
Бросил бизнеса расцвет,
Ах, зачем пошёл в поэты,
